---
layout: post
title: WorkReport_2
description: "Fri,2019.2.16"
modified: 2019-2-24
tags: [WorkReport]
image:
  path: /images/Lawn.png
  feature: abstract-3.jpg
  credit: lhaemd
  creditlink: lhamed.github.io
---

# 오늘 목표 업무 

- [x] 기존 스킨 스크립트 오류 해결 ( 어제 빌드에서 발생한 이슈 )
  - [x] 문제 확인 
    - 내가 스크립트 이 브랜치에서 하나의 이름을 바꾼 기록이 남았음. 원래대로 돌리고 씬도 돌려서 해결
    - 깃을 통한 버전관리 덕분에 손쉽게 해결했다. 
> 예상 소요 시간 1 시간
> 실제 소요 시간 0.5 시간

- [x] 어제 구현한 것들 정리하고 빌드 테스트 마치기 
  - [x] 321 정리 & 빌드 
    - 씬 관리 오류 발생.. 
  - [x] 344 정리 & 빌드
    - 통신 실패시 씬이 안넘어가게 . 
  - [ ] 352 정리 & 빌드 
> 예상 소요 시간 2 시간 
> 실제 소요 시간 ? 시간

- [ ] pvp 씬을 불러오고 , 기존 필드 씬을 얼리기 ( Active = false ) 상태 
  - 액티브 상태인 것과 아닌 것이 혼재하기 때문에 , 해당 정보를 기록해야 함 ( 딕셔너리<오브젝트GUID , bool isActive) 같은 식으로 
> 예상 소요 시간 0.5 시간
> 실제 소요 시간 ? 시간

- [ ] 기존 필드 씬을 다시 불러오기 
  - 위 항목에서 생성한 딕셔너리를 활용해서 선택적으로 액티베이션 해야함 
> 예상 소요 시간 0.5 시간
> 실제 소요 시간 ? 시간

- [ ] Pvp User Info 업로드
  - 업로드 타이밍에 대해서는 운영적으로 최적화 해야하므로 최대한 의존성 없이 불러서 사용할 수 있도록 해야함 
> 예상 소요 시간 0.5 시간
> 실제 소요 시간 ? 시간

- [ ] 승 / 패 를 기록 
  - 요청이 끝나야 다음 전투가 가능하게끔 
> 예상 소요 시간 0.5 시간
> 실제 소요 시간 ? 시간

- [ ] 현재 전투 중 여부 확인 
  - 매칭 유저를 가져오기 전에 확인하고 그에 따라 매칭 요청을 클라단에서 차단해야함 
> 예상 소요 시간 0.5 시간
> 실제 소요 시간 ? 시간

- [ ] 결투 씬 초기화
> 예상 소요 시간 0.5 시간
> 실제 소요 시간 ? 시간

- [ ] 결투장 유아이 데모 구현 
> 예상 소요 시간 1 시간
> 실제 소요 시간 ? 시간

- [ ] 재경기 UI 구현 
> 예상 소요 시간 0.5 시간
> 실제 소요 시간 ? 시간

- [ ] 결투 종료 이벤트 구현 : 죽음 
  - [ ] 시간 초과된 경우
  - [ ] 동시에 죽는 경우
> 예상 소요 시간 0.5 시간
> 실제 소요 시간 ? 시간

# 데이터 
시간 견적 정확도 : ? 

만족도 : ? 

목표 이행 : ?

퇴근 시 피로도 : ?

출근 시 피로도 : 90 ( 잠을 많이 , 잘잠 : 수면 8시간 정도  )

업무 중 생각난 아이디어의 갯수 : ?

학습량 : ?

# 업무중 학습


# 내일로 미뤄진 작업 
- 